# 茄子将 AI 注入应用测试

> 原文：<https://devops.com/eggplant-injects-ai-into-application-testing/>

茄子已经将深度学习算法注入其自动化测试平台，该算法可以自动识别和分类跨任何平台的按钮和文本字段等用户界面(UI)元素，然后生成即时运行测试所需的所有自动化资产。

此外，茄子使常见的应用程序故障模式之间的重叠更容易可视化，可以用来自动优化测试。

最后，茄子还改进了自己的用户界面，使其更容易在多台测试机上部署平台。

公司首席技术官 Gareth Smith 表示，在未来的几个月和几年中，人工智能显然将在应用测试中发挥更大的作用。现在有太多的平台上部署了应用程序代码，测试团队无法手动跟上步伐。

每个平台都需要调整用户界面，以优化客户体验。他指出，在许多组织加快数字业务转型计划的时候，用户应用程序体验从未像现在这样重要。

茄子的数字自动化智能(DAI)平台旨在自动化整个测试生命周期过程，作为更大的最佳 DevOps 实践的一部分。在构建应用程序时，构建和运行应用程序测试的速度可能会成为瓶颈。Smith 说，DAI 平台希望首先自动化 UI 测试的创建，然后针对应用程序代码启动它们，以尽可能地消除测试摩擦。

IT 团队还可以跟踪用户行为，根据用户与应用程序的交互创建旅程，并存储使用茄子云服务提供的建模工具创建的测试。这种方法不仅加快了应用程序开发过程，还降低了应用程序开发的总成本，这在 it 预算因新冠肺炎疫情带来的经济衰退而受到挤压的时候非常重要。

作为这项工作的一部分，茄子为 DevOps 团队提供了对应用编程接口(API)的访问，通过该接口他们可以自助服务他们自己的测试。这可能不会消除应用程序开发过程中对独立测试功能的需求，但 Smith 指出，与必须等待应用程序测试人员来发现潜在问题相比，这确实使开发人员更容易自己发现潜在问题。

不管谁进行测试，DevOps 的兴起意味着有比以往更多的应用程序代码需要测试。因此，许多 IT 组织内的测试积压正在增加。面临的挑战是找到一种方法来进行应用程序测试，而不会导致错过应用程序的最后期限。毕竟，当错过最后期限时，通常首先缩减的是测试。许多 DevOps 团队确信任何出现的问题都可以在下一次更新中解决。

当然，一旦最终用户因为在测试期间没有发现问题而拒绝了应用程序，应用程序被回滚的情况并不少见。与其在这两种弊端之间做出选择，不如更多地依赖自动化和人工智能来尽可能加快测试过程。